The era nose throuth doc aka Otorriono
El otorrinolaringologo de parangaricutirimicuaro
se quiere desotorrinolaringologodesparangaricutirimicuarizar
quien logre desotorrinolaringolodesparangaricutirimicuarizarlo
sera el mejor desotorrinolaringologodesparangaricutirimicuarizador.

Manjares
Menuda mandarina María merendó, menuda merienda que se zampó. Mirando la madarina Macario
pensó que una manzana sería mejor. Menuda mandarina María merendó, menuda manzana Macario 
se zampó. Mirando la mandarina y la manzana, Mariela opinó que un melocotón sabría mejor.
Menuda mandarina María merendó, menuda manzana Macario se zampó, menudo melocotón Mariela
devoró. Mirando la mandarina, la manzana y el melocotón Marcelo pensó que un membrillo estaría
mejor. Menuda mandarina María merendó, menuda manzana Macario se zampó, menudo melocotón
Mariela devoró, menudo membrillo Marcelo tragó.
Y tras la merienda nada quedó: ni mandarina ni manzana, ni membrillo ni melocotón.